Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/turning-the-asynchronous-transaction-announcement-into-synchronous.po
Languages: ja

source: Turning the asynchronous transaction announcement into synchronous
ja: 非同期なトランザクションのアナウンスを同期的にする

source: Turn asynchronous transaction announcement into synchronous with |nem2-camel|.
ja: |nem2-camel| で非同期なトランザクションのアナウンスを同期的にします。

source: Background
ja: 背景

source: Alice is developing an app to send 10 nem:xem to Bob. She wants to know if the transaction has reached the network before sending Bob an email.
ja: ALICE は BOB に 10 nem:xem を送るアプリケーションを開発しています。彼女は BOB にメールを送る前に、トランザクションがネットワークに到着したかどうかを知りたいです。

source: When announcing a transaction in NIS1, you had to wait to get the response from the node. Catapult works differently. When a transaction is announced, the REST API server will always return an OK.
ja: NIS1 では、トランザクションをアナウンスしたら、ノードからのレスポンスを待つ必要がありました。Catapult では異なる動作をします。トランザクションがアナウンスされると、REST API サーバーは常に OK を返します。

source: As a result, the developer does not have to wait until the server returns a response, being able to make more responsive apps. However, it is developer's responsibility to check the transactions status and ensure it is confirmed.
ja: これにより、開発者はサーバがレスポンスを返却するのを待つ必要がなくなり、よりレスポンシブなアプリケーションの開発を可能になりました。しかし、トランザクションの状態を確認、承認を確認することは開発者の責任となりました。

source: On the other hand, keeping track of transactions status adds unnecessary complexity to small projects. It also increases the difficulty when migrating from NIS1.
ja: 一方で、トランザクションの状態を追跡し続けることは、小さなプロジェクトに複雑さを持ち込むことになります。NIS1 からのマイグレーションにおいても難易度が上がってしまうでしょう。

source: The function ``TransactionHttp.announceSync`` allows announcing transactions synchronously when using nem2-camel as a proxy. nem2-camel will respond successfully when the transaction has reached the network and had no validation errors. You might still need to :doc:`wait for several confirmations <../../concepts/transaction>` before executing additional actions.
ja: nem2-camel をプロキシとして使用するとき、 ``TransactionHttp.announceSync`` 関数はトランザクションを同期的に実行します。nem2-camel は、トランザクションがネットワークへ到着し、正当性チェックエラーが無い場合に、成功を返します。あなたは、追加のアクションを実行する前に :doc:`幾分かの承認を待つ <../../concepts/transaction>` 必要があるかもしれません。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`sending a transfer transaction guide <sending-a-transfer-transaction>`
ja: :doc:`転送トランザクションの送信ガイド <sending-a-transfer-transaction>` を終了していること

source: A text editor or IDE
ja: テキストエディタ または IDE

source: An account with XEM
ja: XEM を保有したアカウント

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: **Running Catapult Service in local**
ja: **Catapultサービスをローカルに立ち上げます**

source: nem2-camel acts like a proxy between the application and the REST API.
ja: nem2-camel はアプリケーションと REST API の間のプロキシとして動作します。

source: For development and learning purposes, you can run the :doc:`Catapult Server and Catapult REST <../../concepts/node>` using the |catapult-service-bootstrap|.
ja: 開発と学習の目的のために |catapult-service-bootstrap| を使用して、 :doc:`Catapult サーバ と Catapult REST <../../concepts/node>` を実行できます。

source: Make sure you have |docker| and |docker-compose| installed before running the following instructions:
ja: 以下のインストラクションを実行する前に、 |docker| と |docker-compose| をインストールしてください:

source: If everything goes well, after the image has been downloaded and the service is running, check if you can get the first block information:
ja: すべてがうまく行けば、イメージがダウンロードされ、サービスが動き始めるので、最初のブロックの情報を取得して確認ができるでしょう:

source: **Getting Alice and Bob addresses**
ja: **ALICE と BOB のアドレスを手に入れる**

source: Once the Catapult Service is running, it will generate a set of :doc:`accounts <../../concepts/account>` containing XEM.
ja: Catapult サービスが動き出せば、XEM を保有した :doc:`アカウント <../../concepts/account>` が生成されるでしょう。

source: Find the key pairs which contain XEM under the section ``nemesis_addresses``.
ja: ``nemesis_addresses`` のセクションからキーペアを見つけてください。

source: **Installing nem2-camel**
ja: **nem2-camel のインストール**

source: nem2-camel requires at least Java version 8.
ja: nem2-camel は少なくとも Java 8 以上を必要とします。

source: Download the latest |nem2-camel-jar| package release, and run:
ja: リリースされている |nem2-camel-jar| パッケージをダウンロードして、実行してください:

source: After the service is up, use ``0.0.0.0:9000`` as the new proxy url.
ja: サービスを起動したら ``0.0.0.0:9000`` を新しいプロキシURLとして使用してください。

source: **Sending the transfer transaction**
ja: **転送トランザクションの送信**

source: Alice creates a :doc:`Transfer Transaction <../../concepts/transfer-transaction>`, sending ``10 XEM`` to Bob and signs it with her account.
ja: ALICE は :doc:`転送トランザクション <../../concepts/transfer-transaction>` を作成し、``10 XEM`` を BOB へ送り、彼女のアカウントで署名します。

source: Once signed, Alice can :doc:`announce the transaction <../../concepts/transaction>` to the network. Use ``TransactionHttp.announceSync`` instead of ``TransactionHttp.announce`` to wait until it reaches the network and returns back the Transaction object. After that, Alice can send an email to Bob.
ja: 署名が済めば、ALICE はネットワークへ :doc:`トランザクションをアナウンス <../../concepts/transaction>` できます。トランザクションがネットワークへ到着し、トランザクションオブジェクトを返却するのを待つために、``TransactionHttp.announceSync`` の代わりに ``TransactionHttp.announce`` を使用してください。その後に ALICE は BOB にメールを送信することができます。

source: If the transaction is valid, nem2-camel returns a ``Transaction`` object. It is important to highlight that this transaction has an ``unconfirmed`` status. Alice, or you, might still need to :doc:`wait for several confirmations <../../concepts/transaction>` before executing additional actions.
ja: トランザクションが正当であれば、nem2-camel は ``Transaction`` オブジェクトを返します。トランザクションには ``未確認`` 状態があることを強調することが重要です。ALICE またはあなたは、追加のアクションを実行する前に :doc:`幾分かの承認を待つ <../../concepts/transaction>` 必要があるかもしれません。

source: In case the Catapult REST server throws an error, the subscribe method will invoke the ``error function`` returning a ``TransactionStatus`` object.
ja: Catapult REST サーバーがエラーをスローした場合、購読メソッドは ``TransactionStatus`` オブジェクトを返す ``error`` 関数を呼び出します
